♫  ♫
♫ ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
♫  ♫
♫ ♫
(text)
(អត្ថបទ)
[The Midnight Studio]  💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[Characters, incidents, religion, organizations, and backdrops in this drama are fictitious.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ សាសនា អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។]
[The child actors and animals were filmed safely under the guardian's supervision.]
[តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល។]
[A year later]
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
[Attorney Han Bom]
[មេធាវី Han Bom]
This counts as an act of unfair competition. [December]
នេះ​រាប់​ថា​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មិន​យុត្តិធម៌។ [ខែធ្នូ]
So, it's very likely you'll get compensated without a trademark registration.
ដូច្នេះវាទំនងជាអ្នកនឹងទទួលបានសំណងដោយគ្មានការចុះឈ្មោះពាណិជ្ជសញ្ញា។
How about you send a certificate of contents?
តើអ្នកផ្ញើវិញ្ញាបនបត្រនៃមាតិកាយ៉ាងដូចម្តេច?
You'd get compensated for the loss you've experienced if we go to court.
អ្នកនឹងទទួលបានសំណងសម្រាប់ការបាត់បង់ដែលអ្នកបានជួបប្រទះ ប្រសិនបើយើងទៅតុលាការ។
Think about it and let me know.
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
So cold.
ត្រជាក់​ណាស់។
I'm sorry for making you come a distance.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកឆ្ងាយ។
I had to come since you're busy.
ខ្ញុំត្រូវមកតាំងពីអ្នករវល់។
My stand-in attorney.
មេធាវីប្រចាំការរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, Sunbaenim.
សូមអរគុណ Sunbaenim ។
It feels like yesterday when you begged me for a part-time job.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលអ្នកអង្វរខ្ញុំសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោង។
You're a celebrity now.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាតារាល្បី។
Ta-da. [Law & Peace]
តាដា។  [ច្បាប់ និងសន្តិភាព]
[Attorney of the Month, Han Bom]
[មេធាវី​ប្រចាំ​ខែ ហាន បូម]
- It turned out well. - Didn't it?
- វាបានប្រែក្លាយយ៉ាងល្អ។ - មែនអត់?
Right, Sunbae, I'll make you some coffee.
ត្រូវហើយ Sunbae ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Timing and Subtitles brought to you by The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
Welcome. Do you need a consultation?
សូមស្វាគមន៍។  តើអ្នកត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ទេ?
Well, I came to take an ID photo.
អញ្ចឹងខ្ញុំមកថតរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
I'm sorry. The photographer went somewhere for a moment.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អ្នកថតរូបបានទៅកន្លែងណាមួយមួយភ្លែត។
I'll come back next time, then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
How long will you leave that desk empty?
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ​តុ​នោះ​នៅ​ទំនេរ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
It's been over a year.
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
Whether something happened or he ran away,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង ឬគាត់រត់ចេញទេ
it means he won't come back.
វាមានន័យថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
You brought doughnuts. Doughnuts need coffee.
អ្នកបាននាំយកនំដូណាត់។  នំដូណាត់ត្រូវការកាហ្វេ។
Yes, let's eat. Let's eat.
បាទ តោះញ៉ាំ។  តោះ​ញាំ។
The night the black moon appeared. Since that night,
នៅយប់ព្រះច័ន្ទខ្មៅបានលេចចេញមក។  ចាប់តាំងពីយប់នោះមក
Seo Ki Joo didn't return.
Seo Ki Joo មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
[The 16th Shot: Outside of Time]
[ការបាញ់ប្រហារទី ១៦៖ ក្រៅម៉ោង]
[Black moon]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅ]
[The black moon breaks the cycle of the moon every three years]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅបំបែកវដ្តនៃព្រះច័ន្ទរៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង]
[The black moon, which used to signify death and the end of the world]
[ព្រះច័ន្ទខ្មៅ ដែលធ្លាប់ជាសញ្ញានៃការស្លាប់ និងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក]
[will be back in 32 months since April 24, 2021]
[នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 32 ខែ ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 24 ខែមេសា ឆ្នាំ 2021]
In June 2026,
នៅខែមិថុនា ឆ្នាំ 2026
Bom will be 35 years old.
Bom នឹងមានអាយុ 35 ឆ្នាំ។
No, that would be too late. [Black moon in 2023]
ទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។ [ព្រះច័ន្ទខ្មៅក្នុងឆ្នាំ 2023]
December 13.
ថ្ងៃទី 13 ខែធ្នូ។
Only 10 days left.
នៅសល់តែ 10 ថ្ងៃទៀតទេ។
No one who went in there came back alive.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទី​នោះ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
No living person can go to that place.
គ្មានមនុស្សរស់អាចទៅកន្លែងនោះបានទេ។
I'm thinking of visiting the netherworld.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ទៅ​លេង​ពិភព​លោក។
I promise I'll be back.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Could you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
Bom, I know you're angry, but...
Bom ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ប៉ុន្តែ...
Is this your conclusion?
តើនេះជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
Wasn't there any other way?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ?
Did you even try to look for another way?
តើអ្នកបានព្យាយាមរកវិធីផ្សេងទៀតទេ?
The angel of death said...
ទេវតា​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​និយាយ​ថា...
someone has to pay the price as long as the camera is in this world.
នរណាម្នាក់ត្រូវបង់ថ្លៃ ដរាបណាកាមេរ៉ាមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Which means if I don't put this back,
មានន័យថា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដាក់ទោសនេះទេ
this curse will never end.
បណ្តាសានេះនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
[010-738-8944]
[010-738-8944]
How could a living person go to the netherworld?
តើ​មនុស្ស​រស់​អាច​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​ដោយ​របៀប​ណា?
Go next time or something.
ទៅលើកក្រោយ ឬអ្វីមួយ។
After figuring out a safer way.
បន្ទាប់ពីរកវិធីសុវត្ថិភាពជាង។
There's still time.
នៅតែមានពេល។
How could you endure that?
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា?
You'll have to wait for the day you die while photographing ghosts.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់ពេលថតរូបខ្មោច។
How could I just do nothing about it?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
- I can't do that. - I said I'm okay.
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
How could I send you to the netherworld so I could live?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ពិភព​លោក​ដោយ​របៀប​ណា ទើប​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន?
There must be another way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Or wait until the gate to the netherworld opens next time-
ឬរង់ចាំរហូតដល់ទ្វារទៅកាន់ពិភព netherworld បើកនៅពេលក្រោយ-
The next black moon will appear in three years.
ព្រះច័ន្ទខ្មៅបន្ទាប់នឹងលេចឡើងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
This is the only chance.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់។
Your uncle couldn't return, either.
ពូឯងក៏មិនអាចត្រឡប់មកវិញដែរ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
I gave you those shoes to wear them to your death?
ខ្ញុំបានអោយស្បែកជើងនេះ អោយអ្នកពាក់រហូតដល់ស្លាប់?
Bom.
បូម។
[My Love Ji Won]
[ស្នេហ៍ខ្ញុំ Ji Won]
Ji Won, let me call you back-
Ji Won អោយខ្ញុំហៅអ្នកមកវិញ...
Deputy Go?
អនុប្រធានទៅ?
[Saebyeol Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Saebyeol]
[Emergency Room]
[បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
Why aren't you waking up yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់?
I heard what the doctor said.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ។
He said you did work too much.
គាត់ថាអ្នកធ្វើការច្រើនពេកហើយ។
I tried to warn you...
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក...
I should've learned how to touch a person, not objects.
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីរបៀបប៉ះមនុស្ស មិនមែនវត្ថុនោះទេ។
[Chief Kim Jeong Shik]
[នាយ គីម ជុងស៊ីក]
Hey, you shitty intern. Where are you now?
ហេ, អ្នកហាត់ការអាក្រក់។  តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
The factory owner won't give us the goods.
ម្ចាស់រោងចក្រនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវទំនិញនោះទេ។
I'll charge you for all the loss, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទារ​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ការ​បាត់​បង់​មិន​អី​ទេ?
See what happens when you're back.
មើលថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I should've killed you three years ago.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Ms. Kim Ji Won's guardian.
អាណាព្យាបាលរបស់កញ្ញា Kim Ji Won ។
Where did he go? Ms. Kim Ji Won's guardian.
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?  អាណាព្យាបាលរបស់កញ្ញា Kim Ji Won ។
Over here.
នៅទីនេះ។
I'm Kim Ji Won's guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ Kim Ji Won ។
I need to explain something. Come this way.
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្វីមួយ។  មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mr. Seo,
លោក សឿ
do you mind if I punish someone?
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ទោសនរណាម្នាក់?
Would you not if I said no?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ?
Go ahead, then.
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
I'll take care of the rest, whatever it may be.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់ ទោះ​បី​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
From now on, my bucket list is all about Chief Kim.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រធាន​គីម។
- Ji Won- - Leave.
- Ji Won- - ចាកចេញ។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Crazy son of a bitch]
[កូនប្រុសឆ្កួត]
Shit. I drank too much...
លាមក។  ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក...
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Geez, what's this?
Geez តើនេះជាអ្វី?
[Unknown] Do you like my present?
[មិនស្គាល់] តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
Do I like it?
តើខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
Who are you? I said who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?  ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
Who the hell are you? Shit.
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?  លាមក។
- What are you doing? What's wrong? - Come here. Come here.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើមានអ្វីខុស? - មក​នេះ។  មក​នេះ។
- Look at this! - My gosh.
- មើលនេះ! - ព្រះអើយ។
Take this off right now.
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
What's going on? What's this?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Shit. Why...
លាមក។  ហេតុអ្វី...
Why are you using a rag? Are you crazy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកន្សែង?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're the crazy one.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
You stink just as much as this! No difference.
ឯង​ធុញ​ដូច​នេះ!  មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
The rag is useful, at least. Don't you think?
ហោចណាស់ក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។  តើអ្នកមិនគិតទេ?
- What are you doing? Are you crazy? - I'll take the makeup off for you.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំនឹងដោះគ្រឿងសម្អាងឱ្យអ្នក។
Are you crazy? What are you doing? Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm crazy. I'll clean it up for you.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។  ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
I'll clean it up for you. I will.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំ​នឹង។
- Where are you going? - Crazy. She's crazy.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ឆ្កួត។  នាងឆ្កួត។
Yes, I'm crazy!
បាទខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
She's crazy. She's crazy.
នាងឆ្កួត។  នាងឆ្កួត។
Ye Chan, your mom's crazy!
Ye Chan ម៉ាក់ឯងឆ្កួតហើយ!
Hey, I told you not to play video games.
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​លេង​វីដេអូ​ហ្គេម។
You can't waste time right now.
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឥឡូវនេះទេ។
Hey, won't you listen? Don't play video games.
ហេ ឯងមិនស្តាប់ទេឬ?  កុំលេងហ្គេមវីដេអូ។
I died because of you!
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
What do you mean, because of me?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ?
Your mom's crazy. She's crazy.
ម៉ាក់ឯងឆ្កួតហើយ។  នាងឆ្កួត។
I died because of you.
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
August 7, 2020. Heart attack. Exhaustion.
ថ្ងៃទី 7 ខែសីហា ឆ្នាំ 2020 ។ គាំងបេះដូង។  ហត់នឿយ។
You killed me.
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why did you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
only 33 years old.
អាយុ 33 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Yes, Chief. I have an important plan tonight.
បាទ លោកប្រធាន។  ខ្ញុំមានផែនការសំខាន់មួយយប់នេះ។
Gosh, how frustrating.
Gosh, ខកចិត្តប៉ុណ្ណា។
What's more important than this now?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត?
Don't you want to become a deputy?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអនុប្រធានទេ?
There will be a promotion assessment soon. Don't you know? Seriously...
នឹងមានការវាយតម្លៃលើការផ្សព្វផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។  ដឹងអត់?  ធ្ងន់ធ្ងរ...
I'll send it to you soon.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Send it right away.
ផ្ញើភ្លាមៗ។
Who...
WHO...
- Who are you? - Who else?
- អ្នក​ជា​នរណា? - នរណា​ទៀត?
Deputy Go, whom you killed.
អនុរក្សទៅ ដែលឯងសម្លាប់។
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You tortured me, acting like you'd promote me, and I died
អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ ធ្វើដូចជាអ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ
because of you. I'm Manager Go.
ហើយខ្ញុំស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Go ។
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I've been wandering for three years because of you.
ខ្ញុំបានវង្វេងអស់រយៈពេលបីឆ្នាំដោយសារតែអ្នក។
But you don't even remember?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំទេ?
He's crazy. He's crazy. He's crazy. He's crazy.
គាត់ឆ្កួតហើយ។  គាត់ឆ្កួតហើយ។  គាត់ឆ្កួតហើយ។  គាត់ឆ្កួតហើយ។
Yes.
បាទ។
Let's take this all the way.
ចូរយើងយកវិធីនេះទាំងអស់គ្នា។
Ji Won, are you awake now?
Ji Won ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You passed out, you fool.
អ្នកបានកន្លងផុតទៅអ្នកល្ងង់។
You said you were okay and all healed.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ ហើយ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​អស់។
I passed out?
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត?
Oh, the order. What time is it now?
អូ ការបញ្ជាទិញ។  តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
I-I need to go to the factory right now.
ខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រឥឡូវនេះ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Will you act like this now?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
You aren't leaving until you finish this injection.
អ្នកមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការចាក់ថ្នាំនេះ។
There's something I need to do now.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
Deputy Go asked me.
អនុប្រធាន Go បានសួរខ្ញុំ។
Does Seong Ho know, too?
Seong Ho ដឹងដែរទេ?
Yes.
បាទ។
Deputy Go brought you here when you passed out.
អនុប្រធាន Go បាននាំអ្នកមកទីនេះ នៅពេលអ្នកទទួលមរណភាព។
Deputy Go will take care of things from now on.
អនុប្រធាន Go នឹងថែរក្សាអ្វីៗចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You can count on him.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើគាត់។
[Chief Kim Jeong Shik]
[នាយ គីម ជុងស៊ីក]
What's Seong Ho plotting, exactly?
តើ Seong Ho គ្រោងនឹងអ្វី?
It's okay. I can do this.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Ji Won, I heard you took care of the order.
Ji Won ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៃ​ការ​បញ្ជា​។
They're fulfilling the order because you begged them.
ពួក​គេ​កំពុង​បំពេញ​តាម​ការ​បញ្ជា​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​អង្វរ​ពួកគេ។
It could've been a disaster. But you fixed it well.
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។  ប៉ុន្តែអ្នកបានជួសជុលវាយ៉ាងល្អ។
I heard you made phone calls all night.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅទូរស័ព្ទពេញមួយយប់។
Me?
ខ្ញុំ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
What is he, a fairy?
តើគាត់ជាអ្វី ទេពអប្សរ?
How did he do all that by himself?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
Ji Won, here.
Ji Won នៅទីនេះ។
[Onjeong Foods 15th Summer Retreat]
[Onjeong Foods ការសម្រាករដូវក្តៅទី 15]
This is him. The one who died from overworking.
នេះគឺជាគាត់។  អ្នកដែលបានស្លាប់ដោយសារការងារហួសប្រមាណ។
Would it be okay if I keep this?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវា?
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
By the way, where's Chief Kim?
និយាយអញ្ចឹង នាយ គីម នៅឯណា?
I'm not sure. He hasn't come in yet.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។  គាត់មិនទាន់ចូលទេ។
Y-Ye Na!
យី ណា!
Yes? What?
បាទ?  អ្វី?
Hey, Ye Na.
ហេ ណា។
It must be true that there's a ghost in the office.
វាត្រូវតែជាការពិតដែលមានខ្មោចនៅក្នុងការិយាល័យ។
A weakling named Go Jeong Ho or Go Jeong Woo died in the office a while back.
ក្មេងទន់ខ្សោយម្នាក់ឈ្មោះ Go Jeong Ho ឬ Go Jeong Woo បានស្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យមួយរយៈ។
Go Seong Ho.
Go Seong Ho ។
At least, you should remember the name of the person you killed.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​គួរ​ចាំ​ឈ្មោះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​សម្លាប់។
[Go Seong Ho]
[Go Seong Ho]
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
If you sincerely apologize to the ones you tormented
បើអ្នកសុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្ម
and promise you won't do it again,
ហើយសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀត
I'll stop now.
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
Apologize.
សុំទោស។
I didn't do anything wrong!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
You ghost bastard. I'm not afraid of you at all.
អ្នកខ្មោច។  ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទាល់តែសោះ។
Get out of my daughter's body! Get out!
ចេញពីខ្លួនកូនស្រី!  ចេញទៅ!
If you cherish your child that much,
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់កូនរបស់អ្នកខ្លាំង
you should've treated other people's children with care, too.
អ្នកក៏គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនអ្នកដ៏ទៃផងដែរ។
You bastard. Come out. Come out!
អា​អត់ពូជ។  ចេញ​មក។  ចេញ​មក!
Dad! Dad! What are you doing right now?
ប៉ា!  ប៉ា!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Are you senile?
តើអ្នកចាស់ទេ?
I-Is it you, Ye Na?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក, Ye Na?
Don't go anywhere and stay here, okay?
មិន​ទៅ​ណា​មក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Where is he? Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?  តើ​គាត់​នៅឯណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Hello. - Yes!
- ជំរាបសួរ។ -បាទ!
There he is!
នៅទីនោះគាត់!
- Chief, what are you doing? - It's you, isn't it?
- នាយកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គឺអ្នកមែនទេ?
- No, it's not me.
- ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It's these eyes. It's you, isn't it?
វាគឺជាភ្នែកទាំងនេះ។  វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
Is it you? Come out! Come out!
តើអ្នកមែនទេ?  ចេញ​មក!  ចេញ​មក!
What are you doing, Chief?
នាយកំពុងធ្វើអ្វី?
Yes, you.
បាទ អ្នក
- Would you like coffee? - Those eyes. Yes.
- តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ? - ភ្នែក​ទាំងនោះ។  បាទ។
It's you, isn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
[Hit me once so I come to my senses and regret my actions!]
[វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទើប​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ​ស្ដាយ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ!]
[I'm an exploitive boss who harassed my junior staff]
[ខ្ញុំ​ជា​ថៅកែ​កេងប្រវ័ញ្ច​ដែល​យាយី​បុគ្គលិក​តូច​របស់​ខ្ញុំ]
I'm an exploitive boss.
ខ្ញុំជាថៅកែដែលកេងប្រវ័ញ្ច។
I did the wrong thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm an exploitive boss.
ខ្ញុំជាថៅកែដែលកេងប្រវ័ញ្ច។
I don't deserve the air I breathe.
ខ្ញុំមិនសមនឹងខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើមទេ។
I did the wrong thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seong Ho.
សុងហូ។
I did the wrong thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm...
ខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
What... Hey! What are you doing?
ស្អី... ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop filming! Go up. Go up. You little...
ឈប់ថត!  ឡើង។  ឡើង។  អូនតូច...
Stop filming, I said! Stop filming!
ឈប់​ថត​ខ្ញុំ​ថា!  ឈប់ថត!
What are you doing? Look at you. I'll remember all of you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  មើលមកអ្នក។  ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Don't laugh at me, bastards!
កុំ​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ​អី​អា​ថោក​ទាប!
Go up, I said!
ខ្ញុំ​ថា​ឡើង​ទៅ!
You bastards.
សត្វតិរច្ឆាន។
[My Destiny] Meet me at the secret office dating spot.
[វាសនាខ្ញុំ] ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងណាត់ជួបនៅការិយាល័យសម្ងាត់។
Come here.
មក​នេះ។
Let's do a high five on a count to three.
ចូរយើងធ្វើប្រាំខ្ពស់នៅលើការរាប់ដល់បី។
One, two...
មួយ​ពីរ...
three!
បី!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have the courage now, thanks to you.
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានឥឡូវនេះ អរគុណអ្នក។
And you asked me...
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំ...
if I'll give up on everything.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
I won't give up on anything anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្វីទៀតទេ។
Including work, health,
រួមទាំងការងារ សុខភាព
and romance, too.
និងមនោសញ្ចេតនាផងដែរ។
Let's not avoid anything and try to see the end.
កុំ​ជៀស​វាង​អី​ សាក​មើល​ឲ្យ​ចប់​សិន។
♫  ♫
♫ ♫
I love you...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក...
Ji Won.
ជីវ៉ុន។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
This studio sucks.
ស្ទូឌីយោនេះអន់ណាស់។
- Who found this place? - Didn't you?
- អ្នកណារកឃើញកន្លែងនេះ? - មែនអត់?
- Photos are all about the details. - So annoying.
- រូបថតគឺនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត។ - គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Unni, I said you'd make our faces huge that way.
Unni ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់យើងធំដូច្នេះ។
You don't even know that?
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​?
The camera is crummy, and so is the studio.
កាមេរ៉ាមានសភាពទ្រុឌទ្រោម ហើយស្ទូឌីយោក៏ដូចគ្នាដែរ។
Is there another ghost photo studio?
តើ​មាន​ស្ទូឌីយោ​ថតរូប​ខ្មោច​មួយ​ទៀត​ទេ?
Why don't you find one, then?
ចុះហេតុអីក៏រកមិនឃើញ?
I'll take the photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
Hold on, hold on. Why are you in the center?
សង្កត់លើ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកណ្តាល?
- Because I'm pretty. - Let's hurry up and take one.
- ដោយសារតែខ្ញុំស្អាត។ - តោះប្រញាប់ឡើងយកមួយ។
I prefer an aerial shot.
ខ្ញុំចូលចិត្តបាញ់ពីលើអាកាស។
Unni, we only get one shot? Don't you know "Four Shots for Life"?
Unni យើង​បាន​តែ​មួយ​គ្រាប់​ទេ?  ដឹង​អត់​រឿង​ "បាញ់​បួន​គ្រាប់​ដើម្បី​ជីវិត"?
We need at least four since it's for our funerals.
យើង​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បួន​នាក់ ព្រោះ​វា​សម្រាប់​បុណ្យ​សព​របស់​យើង។
- Yes, there are four ghosts. - Hurry. Do a V. Do a V.
- បាទមានខ្មោចបួន។ - ប្រញាប់។  ធ្វើ V. ធ្វើ V.
Look, high-schoolers.
មើលចុះ សិស្សវិទ្យាល័យ។
I don't care if your eyes are closed in the picture.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ក្នុង​រូបភាព​នោះ​ទេ​។
- I'll take it now. - Really? V?
- ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ - ពិតទេ?  វី?
- One, two, three. - V.
- មួយ​ពីរ​បី។ - វ.
The next black moon will appear in three years.
ព្រះច័ន្ទខ្មៅបន្ទាប់នឹងលេចឡើងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
This is the only chance.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់។
How will I endure three years like this?
តើខ្ញុំទ្រាំបីឆ្នាំបែបនេះដោយរបៀបណា?
No, Mr. Seo did it. I can do it, too.
ទេ លោក សឿ បានធ្វើ។  ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
I need to show him I can do this so he will give up on going to the netherworld.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដូច្នេះគាត់នឹងបោះបង់ការទៅពិភពលោ។
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
Yes, Mr. Seo.
បាទ លោក សឿ។
Is this "My Bom"?
តើនេះជា "My Bom" មែនទេ?
- Pardon? - I think you need to hurry over.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវប្រញាប់។
The owner of the phone is way too drunk.
ម្ចាស់ទូរស័ព្ទស្រវឹងខ្លាំង
Sir.
លោក។
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Excuse me. I'm the one who answered your call.
អត់ទោស។  ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។
He's very drunk.
គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Mr. Seo, get up.
លោក Seo ក្រោកឡើង។
Mr. Seo, try to get up, please?
លោក Seo ព្យាយាមក្រោកឡើងមែនទេ?
I'm the one who should be angry. Why are you protesting?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គួរ​ខឹង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតវ៉ា?
I still can't let you go.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ។
You aren't leaving, Seo Ki Joo.
អ្នកមិនចាកចេញទេ Seo Ki Joo
I'm scared, too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
I don't want to die, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
Then, just don't go.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមិនទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ...
what's scarier than the path to the netherworld is...
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​គឺ...
living alone in a world where...
រស់នៅម្នាក់ឯងក្នុងពិភពលោកដែល...
you aren't around.
អ្នកមិននៅជុំវិញ។
So...
ដូច្នេះ...
you should surrender just once.
អ្នកគួរតែចុះចាញ់តែម្តង។
I promise I'll be back.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
The path to the netherworld?
ផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោក?
Y-You don't know how scary it is since you've never been there.
Y- អ្នកមិនដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនោះ។
There are no days, nights, seasons, or time there.
មិនមានថ្ងៃ យប់ រដូវ ឬពេលវេលានៅទីនោះទេ។
You should keep guard here.
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ការ​យាម​នៅ​ទី​នេះ។
Bom is alive because of the camera right now.
Bom នៅមានជីវិតដោយសារតែកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ។
If I leave with the camera, she'll be in a defenseless state.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញជាមួយកាមេរ៉ា នាងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្មានការការពារ។
And on the day the black moon appears, ghosts get strong.
ហើយនៅថ្ងៃដែលព្រះច័ន្ទខ្មៅលេចឡើង ខ្មោចកាន់តែខ្លាំងក្លា។
There will be evil spirits everywhere.
វានឹងមានវិញ្ញាណអាក្រក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Please protect Bom just until...
សូមការពារ Bom រហូតដល់...
I return the camera.
ខ្ញុំប្រគល់កាមេរ៉ាវិញ។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
Tomorrow night.
យប់ស្អែក។
Will you really let me go like this?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Will you go even if I don't give you the camera?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​កាមេរ៉ា?
Yes.
បាទ។
You'll go even if I threaten not to see you again, right?
អ្នក​នឹង​ទៅ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​គំរាម​មិន​ឱ្យ​ជួប​អ្នក​ទៀត​មែន​ទេ?
Even if I said I don't want you to,
ទោះខ្ញុំប្រាប់ថាមិនចង់
will your answer not change?
តើចម្លើយរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
♫ And the tears behind it ♫
♫ ហើយទឹកភ្នែកនៅពីក្រោយវា ♫
No.
ទេ
♫ It perhaps resembles mine ♫
♫ វាប្រហែលជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ ♫
♫ It hurts a bit because I can't erase it ♫
♫ វាឈឺចាប់បន្តិចព្រោះខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ ♫
You should go, then.
អ្នកគួរតែទៅ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
♫ One more time ♫
♫ មួយពេលទៀត ♫
Mr. Seo,
លោក Seo នៅទីនេះ។
here. [Survival Kit]
[កញ្ចប់រស់រានមានជីវិត]
It's a survival kit that lasts for at least three days during an earthquake.
វាជាឧបករណ៍រស់រានមានជីវិតដែលមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃក្នុងអំឡុងពេលរញ្ជួយដី។
There's a lighter and a heat pack.
មានកញ្ចប់កំដៅ និងស្រាលជាងមុន។
Everything you need is in there.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការគឺនៅទីនោះ។
It's not like a war broke out.
វា​មិន​ដូច​ជា​សង្គ្រាម​ផ្ទុះ​ឡើង​ទេ។
You're going somewhere scarier than the battlefield.
អ្នកទៅកន្លែងណាដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងសមរភូមិ។
Make sure not to leave the studio tomorrow.
ត្រូវប្រាកដថាកុំចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូនៅថ្ងៃស្អែក។
It'll be even more dangerous since the black moon will appear.
វានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ ដោយសារព្រះច័ន្ទខ្មៅនឹងលេចចេញមក។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for putting you in danger again.
សម្រាប់​ការ​ដាក់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្តង​ទៀត​។
I won't be soppy and spend Christmas alone.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅ ហើយចំណាយពេលបុណ្យណូអែលតែម្នាក់ឯងទេ។
I'll go on a blind date first if you don't come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​មុន​សិន បើ​អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I'd be too worried to leave.
ខ្ញុំបារម្ភពេកក្នុងការចាកចេញ។
So, come back quickly. Otherwise, I'll misbehave.
ដូច្នេះ សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។  បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខុស។
I promise I'll be back before sunrise.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃរះ។
Are you sure you can go alone?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Please take good care of Bom.
សូមថែរក្សា Bom អោយបានល្អផង។
Worry about yourself first.
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mr. Seo...
លោក សឿ...
[The end of the road. Do not enter. Turn around.]
[ចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។  ហាម​ចូល។  បង្វិល​ជុំ។]
You'll see a big tree near the end of the Jangjin Tunnel.
អ្នកនឹងឃើញដើមឈើធំមួយនៅជិតចុងផ្លូវរូងក្រោមដី Jangjin ។
Underneath the cliff.
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
That's where the gate to the netherworld opens.
នោះហើយជាកន្លែងដែលទ្វារទៅកាន់ពិភព netherworld បើក។
[12/13, Wednesday, 6:08]
[12/13, ថ្ងៃពុធ, 6:08]
It will be the safest here,
វានឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ
but we don't know what'd happen since the camera is gone.
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ ចាប់តាំងពីកាមេរ៉ាបានបាត់។
Keep this with you.
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
No.
ទេ
Ji Won, do you want to stay with another friend?
Ji Won តើអ្នកចង់នៅជាមួយមិត្តផ្សេងទៀតទេ?
Yes, Ji Won. Stay somewhere else until tomorrow.
បាទ Ji Won  ស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
I bet Seong Ho's agreeing with you. Right? [Until tomorrow...]
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Seong Ho យល់ព្រមជាមួយអ្នក។ មែនទេ?  [រហូតដល់​ថ្ងៃស្អែក...]
I can communicate with her without messaging her now.
ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ដោយ​មិន​បាច់​ផ្ញើសារ​ទៅ​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
I heard both you and Seong Ho are in danger.
ខ្ញុំលឺថាអ្នក និង Seong Ho ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
We recently started dating, okay?
យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ?
I can't lose Seong Ho.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ Seong Ho បានទេ។
Both of you better stay close to me.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
I can just stab like this since I don't see them, right?
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ចាក់​បែប​នេះ​តាំង​ពី​មិន​ឃើញ​គេ​មែន​ទេ?
You need to stay behind me since it'd be dangerous.
អ្នកត្រូវតែនៅពីក្រោយខ្ញុំព្រោះវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Deputy Go said he'll protect you.
អនុប្រធាន Go បាននិយាយថាគាត់នឹងការពារអ្នក។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
the moon will appear.
ព្រះច័ន្ទនឹងលេចឡើង។
Where's the gate? There's no time.
តើច្រកទ្វារនៅឯណា?  មិនមានពេលទេ។
Is this...
តើនេះ...
the netherworld?
ពិភព​លោក?
(text)
(អត្ថបទ)
Chogunmun? [Chogunmun: The entrance to the netherworld]
ឈុន ម៉ុន? [Chogunmun: ច្រកចូលទៅ netherworld]
The entrance to the netherworld.
ច្រកចូលទៅពិភពលោ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
M-Mr. Seo,
ម-លោក  សេអូ
don't believe...
កុំ​ជឿ...
everything you see in the netherworld.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងពិភពលោក។
The ones who only want to see what's visible aren't allowed there.
អ្នក​ដែល​ចង់​ឃើញ​តែ​អ្វី​ដែល​មើល​ឃើញ មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
A border between the netherworld and the living world.
ព្រំដែនរវាងពិភពខាងក្រៅ និងពិភពរស់នៅ។
The entrance has to be somewhere near here.
ច្រកចូលត្រូវតែនៅជិតទីនេះ។
Is this the path to the netherworld?
តើនេះជាផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោកទេ?
The ghosts are trying to come in now, right?
ខ្មោច​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
We're in danger right now, right?
យើង​កំពុង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
Ji Won, hold tightly.
Ji Won កាន់​យ៉ាង​តឹង។
The studio isn't good!
ស្ទូឌីយោមិនល្អ!
Run away!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Seong Ho!
សុងហូ!
Stop!
ឈប់!
(speech)
(សុន្ទរកថា)
Hurry, Bom!
ប្រញាប់ឡើង!
Deputy Go, please take care of Ji Won.
អនុប្រធាន Go សូមថែរក្សា Ji Won ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
They're following me. I'll buy us time.
ពួកគេកំពុងតាមខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាឱ្យយើង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
They'll get you, Bom.
ពួកគេនឹងទទួលអ្នក, Bom ។
Mr. Seo will never let me die.
លោក Seo នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
See you at the studio when the sun rises.
ជួបគ្នានៅស្ទូឌីយ៉ូពេលព្រះអាទិត្យរះ។
Hey, hey, Han Bom!
ហេហេហេហេ!
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
enter this space...
ចូលកន្លែងនេះ...
as a living person?
ជាមនុស្សរស់នៅ?
It's time to...
ដល់ពេល...
end everything.
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Done, right? You have nothing to do with my family anymore.
រួចរាល់ហើយមែនទេ?  អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Bom's curse is lifted now, right?
បណ្តាសារបស់ Bom ត្រូវបានលុបចោលហើយមែនទេ?
Probably as long as the camera stays here.
ប្រហែលជាដរាបណាកាមេរ៉ានៅតែនៅទីនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how...
ម៉េច...
will you go back?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
What?
អ្វី?
You don't truly think you came to the netherworld on your own, right?
អ្នក​ពិតជា​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មក​ពិភព​លោក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
You foolish ancestor entered the netherworld, but he went back alive.
ដូនតា​ល្ងង់​ឯង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
Why do you think that is?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
The camera.
ម៉ាស៊ីន​ថត។
Yes, it's because of the camera.
បាទ វាគឺដោយសារតែកាមេរ៉ា។
If you leave this place,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ
your family's work would be over.
ការងាររបស់គ្រួសារអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
But you can never leave this place without the camera.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយគ្មានកាមេរ៉ាបានទេ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
If you take the camera now,
ប្រសិនបើអ្នកយកកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ
you just need to go back the way you came.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់ទៅផ្លូវដែលអ្នកបានមក។
But that woman will...
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះនឹង...
probably die.
ប្រហែល​ជា​ស្លាប់។
How...
ម៉េច...
You don't know how determined I was to come this far.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​មក​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
What are you, God?
តើអ្នកជាអ្វីទេព្រះ?
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
How dare you play with people's lives?
តើអ្នកហ៊ានលេងជាមួយជីវិតមនុស្សបែបណា?
The decision is yours to make.
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
Will you live...
តើអ្នកនឹងរស់នៅ...
or let the other live?
ឬទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតរស់នៅ?
I've been thinking about what kind of relationship we have.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា​ដែល​យើង​មាន។
You're making a foolish decision again.
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងីល្ងើម្តងទៀត។
You said the people with no tomorrow come to the studio, right?
អ្នក​ថា​មនុស្ស​គ្មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក​មក​ស្ទូឌីយោ​ទេ?
Let's always see each other tomorrow, then.
ចាំស្អែកជួបគ្នាទៀតណា។
We'll face a lot of dangers from now on,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ
but let's promise we'll always see each other tomorrow, at least.
ប៉ុន្តែសូមសន្យាថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក យ៉ាងហោចណាស់។
See you tomorrow, Mr. Seo.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក សួស។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
You really did it.
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
Why isn't he coming back? It's been a whole day.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?  វាមានរយៈពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Seong Ho left to pick him up. We'll hear back soon.
Seong Ho បានចាកចេញទៅយកគាត់។  យើង​នឹង​ឮ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Deputy Go.
អនុប្រធានទៅ។
Where's Mr. Seo?
តើលោក សឿ នៅឯណា?
Deputy Go, where's Mr. Seo?
អនុប្រធានទៅណា លោក សឿ ?
H-He said he'd be back.
H- គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
He said he'd be back.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
♫ I don't want to lose memories of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមឱ្យរាត្រីដ៏វែងកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Where you are ♫
♫ អ្នកនៅឯណា ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Until my heart reaches you ♫
♫ ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំទៅដល់អ្នក ♫
♫ You told me we'd never change ♫
♫ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ Our love ♫
♫ សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង ♫
♫ Can you hear me? I'll call your name again today ♫
♫ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ ♫
[A year later]
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
Yes. Arriving at 11:30, right?
បាទ។  មកដល់ម៉ោង 11:30 មែនទេ?
There's no delay. It will arrive on time.
មិនមានការពន្យារពេលទេ។  វានឹងមកដល់ទាន់ពេល។
[Nunu Tour - Member Checklist for the Group Tour to Korea] As soon as I confirm everyone's here,
[Nunu Tour - បញ្ជីពិនិត្យសមាជិកសម្រាប់ដំណើរទេសចរណ៍ជាក្រុមទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ] ដរាបណាខ្ញុំបញ្ជាក់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
we'll head to the hotel.
យើងនឹងទៅសណ្ឋាគារ។
Yes. Looks like they're coming in now.
បាទ។  ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ចូល​មក​ឥឡូវ​នេះ។
Are you coming back today?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេថ្ងៃនេះ?
Yes.
បាទ។
How about you...
ចុះ​អ្នក​វិញ...
I went back to my old job.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅការងារចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។
I was a tour guide before I got married.
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍មុនពេលរៀបការ។
It's just this one time, but I still want to try it.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​សាកល្បង។
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
I must've confused you...
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំអ្នក...
because I said silly things, right?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ឆ្កួតៗ​មែន​ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Things got sorted out, thanks to you.
អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញហើយ អរគុណអ្នក។
Sorted out? What do you mean...
តម្រៀបចេញ?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
I need to get going.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Be well, the flower shop owner.
សុខសប្បាយទេម្ចាស់ហាងផ្កា។
You're finally back to your true self.
ទីបំផុត​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ហើយ​។
Be well, Student.
សុខសប្បាយទេសិស្ស។
I'm really leaving now.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
[Seoul Southern District Court]
[តុលាការក្រុងសេអ៊ូលខាងត្បូង]
The Defendant committed crimes that go against the moral standard
ចុងចោទ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ខុស​នឹង​បទដ្ឋាន​សីលធម៌​ដែល​តម្រូវ​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
that is required of a prosecutor and civil servant
និង​មន្ត្រីរាជការ
and betrayed the public's faith in fair trials.
និងក្បត់ជំនឿរបស់សាធារណជនក្នុងការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌។
Therefore, a harsh punishment will be necessary.
ដូច្នេះ ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​នឹង​ជា​ការ​ចាំបាច់។
For these reasons, the court decided on the following sentence.
ដោយហេតុផលទាំងនេះ តុលាការបានសម្រេចលើការកាត់ទោសដូចខាងក្រោម។
The Defendant, Lee Hyeon Oh, will be sentenced to 15 years in prison.
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Lee Hyeon Oh នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ។
No!
ទេ!
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't do anything wrong, okay?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
I didn't do it!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
- Be quiet! - What's wrong with you?
-ស្ងាត់! - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- Get him out of the court. - Do it again!
- យកគាត់ចេញពីតុលាការ។ - ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
I didn't commit any crime!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ!
- Be quiet! - I didn't do it! I didn't!
- ស្ងាត់! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!  ខ្ញុំមិនបាន!
Let go. Let go!
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ!
I didn't do it! I didn't do it!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!  ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
Unlike humans, us, ghosts...
ខុសពីមនុស្សយើង ខ្មោច...
can use these two techniques.
អាចប្រើបច្ចេកទេសទាំងពីរនេះ។
One is possessing, and the other is telekinesis.
មួយមានកម្មសិទ្ធិ ហើយមួយទៀតគឺ telekinesis ។
Let me tell you about possessing first.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការកាន់កាប់ជាមុនសិន។
[Star Lecturer Go Seong Ho's You Can Do It!] Entering the body of a living person
[តារាសាស្ត្រាចារ្យ Go Seong Ho's You Can Do It!] ការចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្សហើយធ្វើអ្វីៗជាមួយនឹងរូបកាយនោះ
and doing things with that body is called possessing. [Mr. Go Seung Ho is so handsome...]
ហៅថាការកាន់កាប់។  [លោក។ Go Seung Ho សង្ហាណាស់...]
For a ghost who's been in this world for four years,
ចំពោះ​ខ្មោច​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​អស់​រយៈពេល​៤​ឆ្នាំ
possessing is considered standard.
ការ​កាន់​កាប់​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ជា​ស្តង់ដារ។
You can perform telekinesis like this very easily.
អ្នកអាចអនុវត្ត telekinesis ដូចនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
Seriously, how strange.
ពិត​ជា​ចម្លែក​ប៉ុណ្ណា។
I definitely turned the lights off.
ខ្ញុំប្រាកដជាបិទភ្លើង។
Is the ghost playing tricks on me?
តើខ្មោចលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ?
You can do these things easily, too.
អ្នកក៏អាចធ្វើរឿងទាំងនេះបានយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ។
Does any ghost have a question?
មានខ្មោចមានចម្ងល់ទេ?
I do, I do.
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ។
The ring on your left hand.
ចិញ្ចៀននៅលើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Is it a couple's ring?
តើវាជាចិញ្ចៀនរបស់គូស្នេហ៍ទេ?
It's been over 400 days.
វាមានរយៈពេលជាង 400 ថ្ងៃ។
Is she pretty, by chance?
តើនាងស្អាតដោយចៃដន្យទេ?
Don't even get me started.
កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម.
Hello.
ជំរាបសួរ។
Deputy Kim! [Deputy Kim Ji Won]
អនុប្រធាន គីម ! [អនុប្រធាន Kim Ji Won]
Yes, Team Leader Park.
បាទ ប្រធានក្រុម Park ។
Is it true you've been scouted by Sanjeong Planning?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រុករក​ដោយ Sanjeong Planning?
You won't leave, right?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
- I'm not sure. - You can't!
- ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។ - អ្នកមិនអាច!
Our team won't function without you.
ក្រុមរបស់យើងនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានអ្នកទេ។
Should we renegotiate your salary?
តើ​យើង​គួរ​ចរចា​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ​ឬ?
How much more will you pay me?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានទៀត?
I can pay you a lot.
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន។
Is she the legendary figure?
តើ​នាង​ជា​តួ​អង្គ​ទេ?
The one who survived on the cursed ghost's desk?
តើអ្នកណានៅរស់រានមានជីវិតនៅលើតុរបស់ខ្មោចដែលត្រូវបណ្តាសា?
She only works from nine to six,
នាងធ្វើការតែពីប្រាំបួនទៅប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ ហើយនាងបានរំលងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
and she skipped being a manager and became a deputy. Super competent.
និងក្លាយជាអនុប្រធាន។ មានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
Really? Daebak. So cool.
ពិតជា?  ដេបាក។  អស្ចារ្យ​ណាស់។
I'm busy. I'll get back to it.
ខ្ញុំ​រវល់។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវាវិញ។
Free up some time.
ទំនេរមួយរយៈ។
[Oh, My Ghost]
[អូ វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ]
Come to the secret office romance spot.
មកកន្លែងស្នេហាការិយាល័យសម្ងាត់។
♫ Happy promotion day to you ♫
♫ រីករាយថ្ងៃផ្សព្វផ្សាយដល់អ្នក ♫
♫ Happy promotion day, dear Ji Won ♫
♫ រីករាយថ្ងៃផ្សព្វផ្សាយ, Ji Won ជាទីស្រឡាញ់ ♫
♫ Happy promotion to deputy ♫
♫ រីករាយការផ្សព្វផ្សាយទៅកាន់អនុប្រធាន ♫
[Happy promotion day]
[រីករាយថ្ងៃផ្សព្វផ្សាយ]
I prefer someone handsome.
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្អាត
I had no time to look for someone because of the lecture.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​បង្រៀន។
Congratulations, Ji Won.
សូមអបអរសាទរ Ji Won ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Should we get fried chicken and beer to celebrate?
តើ​យើង​គួរ​យក​មាន់​បំពង​និង​ស្រាបៀរ​ដើម្បី​អបអរ​ឬ?
Yes, I'd love that.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Should I contact Bom?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទង Bom ទេ?
Bom is gone.
Bom ទៅហើយ។
She disappears without a word whenever the season changes, you know.
នាង​បាត់​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​នៅ​ពេល​ដែល​រដូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
Is it already that time?
ដល់ម៉ោងហ្នឹងហើយឬនៅ?
The netherworld...
ពិភព​លោក...
Can you really not come back from there?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចត្រលប់ពីទីនោះបានទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm sure he's alive.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅរស់។
[I miss you, Seo Ki Joo]
[ខ្ញុំនឹកអ្នក Seo Ki Joo]
[I'll stop waiting for you. It's too hard. I'm lying. I got grumpy because I miss you...]
[ខ្ញុំនឹងឈប់រង់ចាំអ្នក។  វាពិបាកពេក។  ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។  ខឹងព្រោះនឹកអ្នក...]
[Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. Seo Ki Joo. Answer me]
[Seo Ki Joo ។  Seo Ki Joo ។  Seo Ki Joo ។  Seo Ki Joo ។  ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ]
[I visited Grandma's grave with Ji Won and Deputy Go]
[ខ្ញុំបានទៅលេងផ្នូររបស់យាយជាមួយ Ji Won និងអនុប្រធាន Go]
You're just an illusion.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
Why are you so handsome?
ម៉េចក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
You're a liar.
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក។
You said you'd be back soon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Ahjussi, wake up. Ahjussi.
Ahjussi ភ្ញាក់ឡើង។  អាជូស៊ី។
It hurts.
វាឈឺ។
You have to wake up.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
Ahjussi, your face will freeze if you keep sleeping here.
Ahjussi មុខរបស់អ្នកនឹងកក ប្រសិនបើអ្នកបន្តគេងនៅទីនេះ។
You... The little boy.
អ្នក... ក្មេងតូច។
I'm not a little boy. I'm Im Yoon Hae.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតូចទេ។  ខ្ញុំគឺ អ៊ឹម យុនហេ។
- What are you doing here? - It's normal for the dead to be in the netherworld.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​នៅ​ក្នុង​លោកិយ។
It's weird for a living person to be in the netherworld.
វាជារឿងចំលែកសម្រាប់មនុស្សដែលមានជីវិតនៅក្នុងពិភពលោក។
I...
ខ្ញុំ...
am really dead.
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
You're alive if you believe so
អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជឿ​ដូច្នេះ
and you're dead if you believe so.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជឿ​ដូច្នេះ។
You don't believe what you see in the netherworld.
អ្នក​មិន​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក។
You believe what you want to see.
អ្នកជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
Won't you get it together?
តើអ្នកមិនយកវាជាមួយគ្នាទេ?
- It hurts! - I'm your Superman for the day.
-ឈឺណាស់! - ខ្ញុំជា Superman របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Hey, hey! Little Boy!
ហេហេ!  ក្មេងប្រុស​តូច!
Hurry up, Ahjussi.
ប្រញាប់ឡើង Ahjussi ។
You have someone you want to see.
អ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ឃើញ។
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
Hey, wait for me! Hey!
ហេ ចាំខ្ញុំ!  ហេ!
Little Boy!
ក្មេងប្រុស​តូច!
Little Boy,
ក្មេងតូច តើយើងទៅណា?  ហ៎?
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Little Boy.
ក្មេងប្រុស​តូច។
Hey, Yoon Hae!
យុន ហេ!
Little Boy, don't go alone. Wait for me!
ក្មេងតូចកុំទៅតែម្នាក់ឯង។  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
The gate of the dead.
ច្រកទ្វារនៃមរណៈ។
Fire of devotion!
ភ្លើងនៃការលះបង់!
You thought I'd do that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
I have social status and a face to keep. I told you.
ខ្ញុំមានឋានៈសង្គម និងមុខមាត់ដែលត្រូវរក្សា។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't you want to get out?
តើអ្នកមិនចង់ចេញទេ?
Fire of devotion!
ភ្លើងនៃការលះបង់!
Pierce the enemy with the burning flame.
ចោះសត្រូវដោយអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ។
Bye, Ahjussi.
លាហើយ Ahjussi ។
This is your birthday present.
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
♫ I close my eyes ♫
♫ ខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ And try to shake the memory of you again ♫
♫ ហើយព្យាយាមអង្រួនការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀត ♫
Mr. Seo, today is the last day of the year.
លោក Seo ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆ្នាំ។
How much longer do I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
♫ I've been avoiding you with my head down ♫
♫ ខ្ញុំបានគេចពីអ្នកដោយក្បាលចុះ ♫
♫  ♫
♫ ♫
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
♫ It stayed throughout my day ♫
♫ វានៅពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ How much of you did I erase? ♫
♫ តើខ្ញុំបានលុបអ្នកប៉ុន្មាន? ♫
♫ Is there still more left? ♫
♫ នៅមានសល់ទៀតទេ? ♫
♫ You still visit me on my empty nights ♫
♫ អ្នកនៅតែមកលេងខ្ញុំនៅយប់ទទេរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ You left me only faint traces ♫
♫ អ្នកបានបន្សល់ទុកអោយខ្ញុំនូវតែដានរលាត់ ♫
♫ I'm so mad at you for leaving me ♫
♫ ខ្ញុំខឹងអ្នកណាស់ដែលទុកខ្ញុំចោល ♫
♫ I blamed you all night long ♫
♫ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកពេញមួយយប់ ♫
It's Seo Ki Joo again.
វាជា Seo Ki Joo ម្តងទៀត។
♫ But I'm thinking of you again ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♫
♫ I miss us from that time ♫
♫ ខ្ញុំនឹកយើងតាំងពីពេលនោះមក ♫
I took...
ខ្ញុំ​បាន​យក...
too long, didn't I?
យូរពេកហើយមែនទេ?
It's just an illusion.
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
But it's talking, too.
ប៉ុន្តែវាកំពុងនិយាយផងដែរ។
Final Credits
ឥណទានចុងក្រោយ
It's really Seo Ki Joo.
ពិតជា Seo Ki Joo មែន។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
♫  ♫
♫ ♫
I thought you died, so...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់ដូច្នេះ...
No, I actually believed you were alive,
ទេ ខ្ញុំពិតជាជឿថាអ្នកនៅមានជីវិត
but people kept saying you were dead.
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែបន្តនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
♫ It hurts a little bit ♫
♫ វាឈឺបន្តិច ♫
♫ I've been hurting all this time ♫
♫ ខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេលវេលា ♫
♫ Becauase I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក ♫
I missed you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Bom.
បូម។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
♫ I'll only stay by your side ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ ♫
♫ From this point on ♫
♫ ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ ♫
Final Credits
ឥណទានចុងក្រោយ
I thought it had been just a few days.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
But it's already been a year.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
But you didn't age at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអាយុទាល់តែសោះ។
I suppose the netherworld prevents you from aging, too.
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនេះរារាំងអ្នកពីភាពចាស់ផងដែរ។
I'm the only one who aged.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អាយុ។
I've been ventilating and cleaning that house, thinking you might be back.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខ្យល់​និង​សម្អាត​ផ្ទះ​នោះ ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រលប់​មក​វិញ។
Do you know how much rent I missed out on since it's been empty?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ថ្លៃ​ជួល​អស់​ប៉ុន្មាន​ហើយ តាំង​ពី​ទំនេរ?
You should've just rented it out.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ជួល​វា​ចេញ។
I waited because you said you'd be back. How sad.
ខ្ញុំបានរង់ចាំព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។  សោកសៅប៉ុណ្ណា។
I'm sorry. I won't be late again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទៀតទេ។
Whatever. I'll be mad for three months for this.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំនឹងឆ្កួតអស់រយៈពេលបីខែសម្រាប់រឿងនេះ។
I'll do everything you tell me to for three months, then. Whatever it is.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​បី​ខែ​បន្ទាប់​មក​។  មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
By the way, how about you just rent it out?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគ្រាន់តែជួលវាចេញ?
I'm thinking of moving out.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ផ្លាស់​ចេញ។
Did you meet someone else in the netherworld?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ទេ?
How could I do that when you were waiting for me here?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា ពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Open it.
បើក​វា។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
I'm giving you shoes for the same reason.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកជើងសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
Wherever you go and whatever you do,
មិនថាអ្នកទៅទីណា និងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
always be with me.
ចូរនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
Is this a wedding proposal or something?
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​រៀបការ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Come on, you're moving too fast.
មក អ្នកកំពុងដើរលឿនពេក។
We separated when we dated for less than 100 days.
យើង​បែក​គ្នា​នៅ​ពេល​យើង​ណាត់​គ្នា​មិន​ដល់ 100 ថ្ងៃ។
You're supposed to date someone for four seasons.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាណាត់ជួបនរណាម្នាក់សម្រាប់ 4 រដូវ។
You have to experience spring, summer, fall, and winter together.
អ្នកត្រូវតែទទួលបទពិសោធន៍និទាឃរដូវ រដូវក្តៅ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងាជាមួយគ្នា។
I don't know how I'm supposed to live from now on,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបណាពីពេលនេះទៅ
but spending time with you is what I want the most now.
ប៉ុន្តែការចំណាយពេលជាមួយអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតនៅពេលនេះ។
​♫  ♫
♫ ♫
Do you want to try dating me intensely?
តើអ្នកចង់សាកល្បងណាត់ជួបខ្ញុំខ្លាំងទេ?
♫ On the boat called love under the night sky ♫
♫ នៅលើទូកហៅថាស្នេហ៍ក្រោមមេឃពេលយប់ ♫
I'd love to, intensely.
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្លាំង។
​♫  ♫
♫ ♫
We'll probably fight a lot,
ពួកយើងប្រហែលនឹងឈ្លោះគ្នាច្រើន
but please go easy on me.
ប៉ុន្តែសូមងាយស្រួលដាក់ខ្ញុំ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Mr. Seo...
លោក សឿ...
M-Mr. Seo...
ម-លោក  សូ...
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
Mr. Seo!
លោក សឿ!
- Seriously! - Are you okay? Did you get hurt?
- ធ្ងន់ធ្ងរ! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Hey, stop...
ឈប់...
Seong Ho, are you kissing him right now?
Seong Ho តើអ្នកកំពុងថើបគាត់ទេ?
- You've been well, right? - Yes.
- អូនសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
- Hold on. - Yes?
- ចាំ​បន្តិច។ -បាទ?
- Where did you get those clothes? - Asking me that again?
- តើអ្នកបានសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះនៅឯណា? - សួរខ្ញុំម្តងទៀត?
I turned my phone on the moment I came back to this world.
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​កាន់​ពិភពលោក​នេះ​។
- Do you know what I saw? - What did you see?
- តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
The texts about your spending! Seriously!
អត្ថបទអំពីការចំណាយរបស់អ្នក!  ធ្ងន់ធ្ងរ!
We reunited in a year, but you're talking about clothes again.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​សម្លៀក​បំពាក់​ម្ដង​ទៀត។
I turned the text notification off.
ខ្ញុំបានបិទការជូនដំណឹងជាអក្សរ។
Well done. Well done.
ល្អ​ណាស់។  ល្អ​ណាស់។
Oh, should we take a photo?
អូ តើយើងគួរថតរូបទេ?
Ready, right?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
Yes!
បាទ!
Deputy Go won't even be in the shot. Why are you here?
អនុប្រធាន Go នឹងមិនសូម្បីតែនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
But photos are all about the memories.
ប៉ុន្តែរូបថតទាំងអស់និយាយអំពីការចងចាំ។
We'll take the last photo.
យើងនឹងថតរូបចុងក្រោយ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
After I came back from the netherworld,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ពិភព​លោក​វិញ
the door to the studio didn't open again.
ទ្វារចូលស្ទូឌីយោមិនបើកម្តងទៀតទេ។
I returned to the boring but ordinary life like normal people.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញ ប៉ុន្តែធម្មតាដូចមនុស្សធម្មតា។
If someone asks what the studio was like,
បើមានគេសួរថា ស្ទូឌីយ៉ូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
I'll tell them this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
That it helped the people who've only been chasing tomorrow
ថា​វា​បាន​ជួយ​មនុស្ស​ដែល​ទើប​តែ​ដេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
- cherish the precious moment right now. - One, two, three.
- ស្រឡាញ់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃឥឡូវនេះ។ - មួយ ពីរ បី។
And I'll ask them to cherish today.
ហើយខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេស្រឡាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
Timing and Subtitles brought to you by The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ The Midnight Ghost 👻 Team @ Viki.com
♫ I've been out of breath every single day ♫
♫ ខ្ញុំអស់ដង្ហើមរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ I endured the long night on my own ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំយប់ដ៏វែងដោយខ្លួនឯង ♫
♫ Please believe me now ♫
♫ សូមជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
♫ I'm on your side. Don't worry, baby. ♫
♫ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។  កុំបារម្ភអីកូន។♫
♫ I'm serious ♫
♫ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ♫
♫ Whatever it is ♫
♫ អ្វីក៏ដោយ ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
♫ It's all right. Even if it's full of scary things. ♫
♫ វាមិនអីទេ។  ទោះបីជាវាពោរពេញទៅដោយរឿងគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ។ ♫
♫ I'll always be with you, at least ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច យ៉ាងហោចណាស់ ♫
♫ It's okay if it's very late at night ♫
♫ វាមិនអីទេ បើយប់ជ្រៅណាស់ ♫
♫ Don't worry from now on ♫
♫ កុំបារម្ភពីពេលនេះតទៅ ♫
♫ I'll be by your side ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ Oh, look at me now ♫
♫ អូ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
♫ I'm with you in this rough world ♫
♫ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ ♫
♫ We won't be running away anymore ♫
♫ យើងនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ ♫
♫ I'm here for you no matter what happens ♫
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ♫